Логика игры:

Создаем ФЛАГ ДЛЯ ПРОВЕРКИ ПОБЕДЫ по дефолту равный ФОЛС
Создаем счетчик для понимания, какой игрок ходит. counter % 2
Создаем поле для заполнения
Создаем двух игроков: Х и О

Пока ФЛАГ ДЛЯ ПРОВЕРКИ ПОБЕДЫ не равен тру, делаем следующие действия:
    рисуем наше поле(написать для этого функцию)
    проверяем кого сейчас ход остатком от делением счетчика на два
        устанавливаем Х
        или
        устанавливаем О
    Увеличиваем счетчик на 1
    Проверяем кол-во ходов, если больше 4, то уже можно проверять на победу
    ФЛАГ ДЛЯ ПРОВЕРКИ ПОБЕДЫ присваиваем функцию, которая победу проверяет
        если ФЛАГ ДЛЯ ПРОВЕРКИ ПОБЕДЫ равен ТРУ(или в нашем случае, просто отличен от 0)
        выводим поздравление с победой

    Проверяем коунтер на максимальное количество ходов, а их 9
    Выводим сообщение о том что победителя не выявлено. Ничья


Как работают функции:
Функция рисования поля.
    Принимает на вход СПИСОК.
    Отображает его с помощью цикла, квадратом 3х3.
    Можно добавить какого то декора.

Функция установки Х и О.
    Принимает на вход игрока и список, куда будет записан Х или О
    создается флаг для проверок корректного ввода.
    пока этот флаг не будет равен тру, игроку будет предлагаться вводить номер клетки
        через трай эксепт пытаемся преобразовать то что ввел пользователь в ИНТ, если не получаеться пропускаем итерацию
            если преобразовать в целое число получилось переходим к следующей проверки
            число, которое ввел пользователь должно быть в диапазоне от 0 до 9
                если число верное идет следующая проверка на присутствие в этой клетки Х или О.
                Это можно сделать преобразованием: if str(lst[answer - 1]) not in "XO"
                    если в нашей клетки нет Х или О, мы его туда записываем
                    иначе: клетка уже занята
            иначе: Введите число от 1 до 9

Функция проверки результата:
    Принимает список поля
    создается переменная со всеми выигрышными комбинациями поля
    win_result = (
        #выигрышные комбинации по горизотали
        (0,1,2), (3,4,5), (6,7,8),
        #выигрышные комбинации по вертикали
        (0,3,6),(1,4,7),(2,5,8),
        #выигрышные комбинации по диагонали
        (0,4,8),(2,4,6)
    )
    теперь надо проверить есть ли на этих местах три одинаковых символа, либо Х либо О
    Это можно сделать циклом и сравнением 3 элементов
    и вернуть элемент если все три элемента одинаковые
    или вернуть Фалс, но только после всего прохода по циклу(т.е. в конце функции)